Ayah mertua, saya akan melakukannya.
Tidak, saya sedang melakukannya.
- Tidak, biarkan saja, aku yang akan mengaturnya.
Radhey, aku sungguh minta
maaf atas apa yang terjadi hari ini.
Tapi saya juga senang
karena aku punya
menantu sepertimu.
Jika itu orang lain, dia pasti
sudah membuat masalah
tapi kamu bahkan tidak memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Ayah mertua, kamu..
Jangan khawatir.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Putriku sangat polos.
Dia tidak buruk hatinya.
Dia.. Dia tidak berselingkuh
dengan siapa pun.
Tapi dia hanya punya satu hal.
Dia suka belajar.
Bukannya dia tidak
ingin menikah denganmu.
Dia ingin menikah denganmu
namun sebelum itu,
dia ingin menyelesaikan
studinya dan menjadi
seorang dokter.
Dia bodoh dan konyol.
Dia ingin menjadi seperti saya.
Apa yang saya capai dengan
menjadi seorang dokter?
Saya yakin begitu dia memasuki
rumah Anda, dia akan
mengerti segalanya.
Dia akan mengerti bahwa
saya tidak menghancurkan
hidupnya, saya sedang
menyelesaikan hidupnya.
Saya ingin yang terbaik untuknya.
Kami beruntung memiliki
keluarga seperti Anda.
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Tolong lupakan bahwa
dia mencoba melarikan diri.
Aku hanya ingin bertanya padamu..
- Ayah mertua, apa..
Tolong jangan
khawatir, Ayah mertua.
Aku berjanji padamu.
Lupakan apa yang terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengetahuinya.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Silakan saja, saya akan
datang suatu saat nanti.
Baiklah, Pak..
Apa yang kamu bicarakan
dengan ayah mertuamu?
Istrimu telah kembali sekarang.
Apakah dia memberimu
uang sebagai keberuntungan?
Menghormati.
Dia memberi saya rasa hormat.
Menghormati?
Ayo, tuan.
Mengapa kamu menghindar?
Datang.
Salam.
Siapa dia?
- Dia adalah seorang fotografer.
Dia akan mengklik gambar Anda.
Ayo klik gambar.
Gambar apa?
- Gambar seperti ini.
Lihat saja.  Di Sini.
Lihat itu.  - Seperti ini.
Lihat saja..
Mereka terlalu bagus.
Lihat saja.
Lihat lah ini.
Radhey akan berada dalam
kendali Anda, bukan, tuan?
Saat aku menikah
dengan pamanmu..
Astaga!
Aku tidak akan melupakan hari itu.
Bahkan aku sempat berpose seperti ini.
Seperti ini.
Mendengarkan.
Kamu menikah sekali
seumur hidup, sayang.
Ayo, duduk.
Oke..
Dapatkan gambar bagus diklik.
Kamu terlihat cantik..
- Cukup, Bibi, aku mengerti.
Silakan klik.
Apa yang harus saya lakukan?
- Dengan baik..
Begitulah, sayang.
Berpose seperti ini.
Ya.  - Klik.  - Ayo, lakukan.
Miringkan kepalamu ke arah itu.
Bu, tolong tersenyum.
- Tolong tersenyumlah sedikit.
Ibu mertua.  - Ya?
Apakah kamu meneleponku?
Ya, Menantu, masalahnya
bahwa perempuan tidak mempunyai
pekerjaan pada saat pradaksina, bukan?
Oleh karena itu, saya akan pergi.
Tapi saya menyerahkan tanggung
jawab kepada Anda sebelum pergi.
Ibu mertua, kamu tidak
perlu menyebutkannya.
Berikan saja perintah.
Pengantin wanita ini, Krishna Dubey..
Menurutku sikap dan
perilakunya agak aneh.
Apa yang kamu katakan?
- Hei.. Kecilkan suaramu..
Apa yang kamu bicarakan?  - Ya.
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Dewi sayang!
Tidak ada yang berani
mengatakan apa pun padanya.
Menantu laki-laki, saya punya telinga dan mata
dan mereka dalam keadaan
sehat, atas karunia Tuhan.
Krishna sangat licik, mengerti?
Ayah dan bibinya harus memohon padanya
dan baru pada saat itulah dia setuju.
Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?
Anda lebih tua darinya.
Pastikan Anda tetap waspada.
Dan jika dia melakukan
sesuatu yang memalukan di sini
lalu bawa Radhey
kembali ke rumah kami.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Untuk pesta akbar yang
seharusnya terjadi besok
tolong pastikan sisi
pengantin pria tetap kuat.
Itu adalah tanggung jawab Anda sekarang.
Tangani saja semuanya di sini.
Biarkan Krishna menikah
dan datang ke rumah kami.
Biarkan aku
mengendalikannya dan aku akan
menyadarkannya
kembali dalam dua menit!
Ayo..
Ayo pergi.
Jika kamu tidak pergi, maka aku akan
melompat ke dalam api suci dan mati.
Saya sungguh-sungguh.
- Saudaraku, cukup..
Ayo sekarang.
Pengantin wanita harus
meletakkan tangannya di tangan
pengantin pria dan mempersembahkan
bunga kepada Dewa Ganesha.
Letakkan tangannya.
Sayang.. Tanganmu..
Ayah mempelai wanita, datanglah
untuk memberikan pengantin wanitanya.
Kini kedua mempelai akan
diikat dengan sebuah simpul.
Kedua mempelai, sekarang
berdiri untuk mengelilingi.
'Saya belum pernah memohon
kepada siapa pun sebelumnya.'
"Tapi aku mohon padamu."
'Aku, Radhey Lal Shukla, berjanji
kepadamu bahwa aku tidak akan datang besok'
'dengan prosesi pernikahan.'
Tuan, pernikahannya sudah diresmikan.
Kedua mempelai akan
mengucapkan tujuh nazar
dari tujuh pra-perjalanan
mengelilingi.
Anda bahkan tidak bisa
menepati satu sumpah pun.
Anda tidak dapat menepati tujuh sumpah.
Baiklah kalau begitu.  Selesai!
Satukan tangan Anda
dan buat persiapan
untuk pengantaran pengantin wanita!
Lihat, Radhey.
Jika bibi istrimu memberimu makanan
manis, jangan langsung memakannya.
Apa kau mengerti?
Ini adalah upacara pasca pernikahan.
Pengantin pria berhak bersikap
sombong dalam upacara ini, oke?
Bagaimana jika mereka membatalkan
pernikahannya, Kakak Ipar?
Bagaimana mereka melakukan itu?
Anda telah
menyelesaikan mengelilingi.
Saya takut.  Bagaimana
jika pradaksina ditiadakan..
Itu tidak mungkin.
Anda hanya tidak makan
yang manis-manis, oke?
Apapun yang terjadi, jangan lakukan itu.
Ayo sekarang.
Ayo, Pak Matuk.  Ayo, duduklah.
Ayah mertua, beri aku restumu.
Ayo, Pak Matuk.
Mulailah hidup baru
Anda dengan permen.
Baiklah.. Semuanya ada di sini.
Pengantin pria tidak akan makan
yang manis-manis dengan mudah.
Pak Matuk
kami akan memberikan
apa pun yang dia inginkan.
Beritahu saja kami.
Kami punya berbagai macam manisan.
Ini bukan tentang yang manis-manis.
Pengantin pria menginginkan sesuatu.
Ayo, tanyakan apa pun yang kamu mau.
Katakan saja.  - Bertanya.
Katakan apapun yang kamu mau.
Apa yang harus saya minta?
- Bertanya.
Beritahu kami, Tuan Radhey.
Pengantin pria merasa malu.
Izinkan saya bertanya atas namanya.
Saya saudara iparnya.
Pesan kami.
Dia menginginkan
sepeda motor baru.
Itu juga sepeda
seharga Rs.  1 lakh.
Yang memiliki enam gigi.
Yang dengan kecepatan tinggi.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Apa kamu tidak?
Pak Matuk, Anda pandai
sekali melontarkan lelucon.
Ini dia.
Mengapa saya melontarkan lelucon?
Ini akan menjadi lelucon
jika dia meminta pesawat.
Tidak bisakah dia
meminta sepeda motor?
Pak Matuk.
Jika Anda mengatakannya
sebelumnya, kami akan mengaturnya.
Tiba-tiba sebuah sepeda
motor seharga Rs.  1 lakh..
Kami memiliki anggaran yang diperhitungkan.
Anda mengambil begitu
banyak hal dari ayah mertua saya.
Anda seharusnya memasukkan
sepeda motor juga
ke dalam anggaran itu.
Dia harus mendapatkan sepeda motor.
Kakak ipar, kenapa kamu
membicarakan sepeda motor?
Saya tidak ingin sepeda motor.
Diam.
Aku akan membelikanmu sepeda motor.
Duduk saja dengan tenang.
Jangan makan yang manis-manis.
Oke?  Duduk saja dengan tenang.
Dia harus mendapatkan sepeda motor.
Ya.
Duduk.  Duduk saja.
Maafkan kami.  Kami..
Saudara laki-laki.
Pak Matuk, maukah
Anda mendengarkan saya?
Tidak.. Apa yang
ingin kamu katakan?
Pak Matuk.
Dia mengatakan sesuatu.
Datang.  Ya, ayo.
Jangan berani-berani makan!
Mari kita bicara di sini.
Beberapa hal harus
didiskusikan secara pribadi.
Dengarkan aku.
Lihat, semuanya telah
dilakukan dengan benar.
Mengapa Anda tiba-tiba
berbicara tentang sepeda?
Apa maksudmu?
Anda menolak kata-kata kami.
Kami dari keluarga mempelai pria.
Kami juga punya rasa hormat.
Kami juga dari keluarga
mempelai wanita.
Saudara ipar.
- Apa yang telah terjadi?
Kami tidak akan mendengarkan jika Anda salah.
- Tenang..
Bicaralah dengan benar.
Mengapa kamu berteriak?
- Aku sedang melakukannya.
Jika Anda begitu sombong mengapa
Anda mengambil Rs.  17 lakh?
Kami telah mengambil
Rs.  17 lakh, kan?
Tapi kami menghabiskan uangnya.  Kami
tidak menyimpannya untuk diri kami sendiri.
Ada delapan jenis manisan.
Dan Anda makan empat jenis itu.
Apakah Anda tidak melihat biayanya?
Anda berbicara tentang permen.
Tetapi Anda tidak melihat bahwa
kami tidak dilayani dengan baik.
Saya meminta
kopi sejak saya tiba.
Tapi saya tidak menemukan siapa pun.
- Aku akan ambilkan kopi
siap untukmu sekarang.
Tuan Dubey, lupakan kopinya.
Saya hanya ingin sepeda
untuk pengantin pria.
Ya.
Anda ingin sepeda?  - Ya.
Lalu tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Tidak usah dipikirkan.
Anda tidak akan mendapatkan
sepeda seharga Rs.  1 lakh.
Anda akan mendapatkan yang lebih
mahal setelah
menambahkan 18 persen GST.
Beli helm dan isi
bensin dengan sisa uang.
Ambil ini.
Ayolah, Gulkand.
Lakukan ritualnya.
Berikan permen kepada pengantin pria.
Datang.  - Terima kasih.
Ambil.  Ambillah sayang..
Bagus.
Lihat, ini waktunya perpisahan
dan dia bahkan tidak menangis.
Saya juga membawa bawang.
Sayang, menitikkan air mata.
Mengapa saya harus menangis
ketika saya tidak ingin menangis?
Mengapa kamu membuatnya
menangis dengan paksa?
Tidak apa-apa jika dia tidak menangis.
Mengapa?  Dia harus menangis.
Pernahkah Anda melihat
gambar perpisahan
di mana pengantin wanita tidak menangis?
Menangis.
Meneteskan air mata, sayang.
Aku tidak bisa menghentikan
air mataku, dan dia..
Rp.  1,25 lakh selesai
dalam hitungan detik.
Apa!
Mengapa?
Tidak ada sayang.
Dia belum tidur sepanjang malam.
Jadi, dia berbicara omong kosong.
Biarkan aku memberitahunya.
Apa masalahnya?
Saat dia pergi ke rumah mertuanya
dan mereka membicarakan semua ini
dia seharusnya bisa mengatakannya..
Rp.  1,25 lakh buat apa tante?
Saya akan memberitahu Anda..
Sayang, keluarga mempelai pria
meminta sepeda motor
di saat-saat terakhir.
Mereka mulai mengatakan bahwa
mereka tidak akan melakukan ritual
perpisahan sampai pengantin
pria mendapatkan sepeda motor.
Apa!
Radhey minta sepeda?
Ya.  Terus?
Kami memberikannya kepada mereka.
Kami memberi Rs.  1,25
lakh bukannya Rs.  1 lakh.
Dengan GST.
Setidaknya, kamu bisa
tetap bangga saat pergi
ke rumah mertuamu.
'Ini gucinya.'
'Dorong dengan kaki kananmu'
'dan masuk ke dalam rumah.
Hai..'
'Apakah kamu lupa mana
yang kanan dan mana yang kiri'
'dalam proses
mendapatkan pendidikan?'
'Kaki kanan.'
'Dia juga tidak tahu
etika, maupun ritualnya.'
'Dapatkan pengantin yang berpendidikan!'
'Apa katamu?'